1. Есть пргограмма, которая расставляет класстеры для одного человека
2. Есть графики этих класстеров и их харакетристики

3. Поскольку у нас результрующая таблица построена на большой БД, то эта БД является обучающей
4. Берем другую БД и нашу результирующую таблицу, с помощью программы расставляем класстеры для всех пациентов в таблице
5. Анализирую графики (пункт 3) мы видим, что они пересекаются, а знаит выдвигаем предположение, что студент со времененм может изменят свой класстер
6. На выдвижении гипотезы о том, что студент может изменять свой кластер при том, что графики кластеров пересекаются, выдвигаем предположение о том, что  кластеры похожи между собой

7. Для подтерждения гипотезы разрабатываем програмный продукт, который проводит линейную регрессию, которая покажет похожи ли между собой переходы, к примеру с кластера три в кластер один и наоборот - с кластера один в кластер три
8. Так же разрабатываем модуль, который проводит линейнуй регрессию между кластером и кластером, например класетр один протв кластера четыре, чтобы посмотреть похожи ли кластеры за линией регрессии
9. В добавок к этому проводим логистическую регрессию, дискриминантный анализ и анализ с помощью GMDA SHELL для получения по текущим класстерм моделей, сравнение этих моделей между собой и моделью, построенной на нашем алгоритме
10. Обосновывем вывод нашего алгоритма тем, что модель простая и универсальная для каждого кластера, дает средний 80% результат
11. Проводим внутрегруппвой и межгрупповой дисперсионный анализ для поиска связей между класстерами.

12. Проводим кластеризацию БД с помощью алгоритма к-сердних с уменьшением кластера, посольку линейный регрессионный анализ в обеих случаях показал, что переходы и кластеры похожи. Так же это подтверждает дисперсионный анализ.
13.Выбираем такое количество кластеров в конце, чтобы их графики минимально пересекались
14. Составляем новую результрующую таблицу, новые характеристики
15. Расширяем функционал программы, добавляя возможность кластеризации как на 8/7 класстеров, так и на колличесвто кластеров, оперделенное в ходе исследовний. Разарабтываем модуль дял автоматической класеризации всей БД и сохранений результотов в ту же таблицу, по окоторой было проведено исследование. Добавляем модуль для вычислений радиуса кластера, используя результрующую таблицу. Включаем разоработанный модуль для проведения линейной регрессии