1. Новый
2.  Classification
3. Сбалансировать распределение классов
3. исключить две последние переменные
4. результаты смотреть в колонке "Чувсвительность"
5. первое значение - это чувсвительность, второе - специфичность, смотреть на них
6. Вид-интерфейс исследователя
7. Выбирать в меню такие услвоия, чтобы модель стала проще, а точность в колонке "Чувсвительность" стала выше
8. Брать во внимание как "Обучение", так и "Экзамен", но учитывать, что экзамен важнее

оформить лог. регресию и ДА для какого-то одного класстера, а дждшл посчитать для всех