Функціональний стан кровообігу різко знижений.
Максимальні значення ударного об'єму лівого шлуночка - як реакція на фізичне
навантаження.
Граничні високі значення артеріального тиску.
Граничні високі енерговитрати серця.
Низький рівеньм ефективності роботи серця.
Виражена симпатикотонія.

*Рекомендації: 
Обмеження фізичних навантажень. За необхідністю чи при поганому самопочутті консультація лікаря.
Обмеження з занять важкою атлетикою
При занятті фізичними вправами та спорту необхідний моніторинговий контроль 
тиску та пульсу. В стані спокою та після фізичних навантажень